ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
[曲 : Follow Me feat.Sound Around]
[歌 : 加賀美セイラ]
[이세계의 성기사 이야기]
拾ってきた somewhere
줏어와버린 somewhere
誰かの落とした物
누군가의 떨어트린 물건
忘れられた場所
잊어버린 장소
くすぐられたよ
자극되고 말았어
my 僅かな母性本能
my 자그마한 모성본능
so 噓なはずないんだ
so 거짓일리는 없어
ゆずれない　願いがひとつ
양보하지 않을 소원 하나를
喧譁上等　守るよ
싸움들로부터 지켜줄게
星屑の海　誓い立て
별들의 바다에 굳게 맹세하며
永遠に輝く
영원히 빛나네
弱い君の側
연약한 그대의 곁에
いるだけで力が
있는 것만으로도 힘이
湧き出るんだ
솟아나오려고 해
Follow me now, 守れるよ
Follow me now, 지켜줄게
왔다, 왔다!
크다
이걸로 먹을수 있을만한건,
거의 수집했을려나
다음은 보존방법을…
[일하지 않는 자……]
방금 전에 들어온
보고입니다만
역시나 바바룬 경이
최고의회의장에
선입(先入)되었다고 합니다
그래
이걸로 녀석은, 시트레이유의
전권을 쥔 셈이 되는거군
그리 되면, 어제의 습격
바바룬의 짓은
아닐지도 모른다
지금의 바바룬에게 있어서는,
우책(愚策)에 가깝다
선대 왕이 살아있었더라면
이러한 일이 일어나지는…
바바룬은 자신의 능력으로
시트레이유를 손에 얻으려 하고 있다
나도 부모 뒤를
계승하는 것이 아닌
자신의 나라는, 스스로
손에 얻고 싶은 것이니라
거기까지 내다보고
계셨습니까
그 자를
기숙사에서 일하라고요?
그렇다
네놈은 일단, 나의 종자로
되어 있기는 허나
나라에서 돈이 나오는
것은 아니니 말이지
라샤라 님의 나라는..
재정난?
바보같은 놈!
나라로부터 급료를
내려고 하면
네놈의 출신을 명백히
밝혀야만 한다
그것은 위험하지 않느냐?
그러니까 자신의 식비는
스스로 벌으란 소리지
지극히 당연하지?
하지만, 그냥 먹기만
하는 문제라면
자급자족할수 있고 말이죠
하하하하하하!
뭐
네 경우엔 그렇네
납득할 문제인가! 캐이어
켄시! 네놈은 동물인가!
나는 그런 녀석을
부리는 기억은 없다!
하지만 여기는
딱히 돈이 필요하단 느낌은…
그럼
만약 고국에 돌아갈
방법을 찾았을 때에
돈이 필요하게 된다면
어떻게 할 생각이느냐!
그, 그건..
게다가 기숙사에
있는 자들은
각국의 특권계급 층
인물들이다
무언가 정보를 얻을 경우나
조력이 필요할 경우에도
안면이 있는 편이,
여러모로 편리하지 않겠는가
그렇군요..
알았습니다!
하겠습니다!
이미 학원 사람들과는
이야기가 끝났다
자세한 일 내용은,
그쪽에서 들으면 된다
라샤라 님
시간이 다 되었사옵니다
알았다
- 다녀오십시오
당신도, 슬슬 가주시죠
네
장소는 알고 계시겠죠?
괜찮아요
다녀오겠습니다~
안녕하세요?
안녕하세요
이런 면은
저쪽 세상이랑 차이가 없네
켄시 쨩~
어라, 저 아이
라샤라 님의
종자인 아이 아냐?
에?
도망쳤어
코로 쨩 같아서 귀여워요!
안돼
그렇게 다소곳하지 않으면
메자이어 선생님은 저 아이와
아무래도 친밀한 사이인듯 합니다만
듣고 싶어?
하지만 안돼
질문은 공부 이야기만
그럼 안녕~
깜짝 놀랐어
그렇게나 여자들이 많이 있으면,
위압감이 생긴다니까
들어오세요
실례합니다
학원장 님?
하지만 여기는, 여관장
님의 방 아닌가요?
여기의 교직원은
짬이 나면
학생 기숙사의 관리도
겸임하고 있지요
당신에게는
우선 적성을 보기 위해
잡무를 드리겠습니다
괜찮겠지요?
네!
좋습니다
또한 일은 고정이 아닌
모두 작업 레벨에 따른
포인트제로 되어 있습니다
작업 시간에 상관없이
종합 포인트 수가, 당신의
급료가 되는 것입니다
그러니까, 힘든 일은
엄청 많이 하면
엄청 많이 돈이
들어온단 건가요?
그렇지요
힘내겠습니다
호호호
기숙사는 대략적으로
라샤라 님 같은 왕족이나
대귀족이 사는 특립 기숙사
남자 기숙사
상급생 기숙사
하급생 기숙사
이 4가지로 나뉘어집니다
하지만
특립 기숙사와
남자 기숙사에는
온갖 시종과
허드레꾼이 있고
하급생은
생활에 필요한 것들은
거의 자신들이 챙겨야 합니다
그에 따라, 당신의 주된 일터는
상급생 기숙사가 됩니다
상급생이 되면
아무것도 하지 않나요?
상급생은 정식으로
성기사로 인정받은
분들이니까요
종자를 가질
신분이 됩니다
그저
성지는 본래 수행의 장소
왕족이나 대귀족이
아닌 이상은
종자를 데리고 오는 것은
할수 없습니다
하지만 상급생은
모두 여자분들이겠군요
그곳에서 일한다니..
괜찮습니다
적성검사에서 통과하지
않는 이상
당신이 걱정할만한 곳에는,
배속되지 않습니다
그렇겠죠?
하지만 만약 당신의 몸에
무슨 일이 생기면
바로 보고해주십시요
직원에게 접근하지
말라고 해도
억지로 끌어들여지는
경우는, 있으니까요
한나
이 아이가 켄시 군이야
진심이야? 학원장
아직 꼬맹이 아냐
취향 고를만한
상황도 아니잖아?
그랬지
그럼, 뒤를 부탁해
힘내렴
네!
마치 공장이네
이런 시설이
지하에 있었던 건가
성지에 오는 건 특권계급의
성기사들이니까 말이지
꼴사나운건 전부
지하에 숨겨놔
백조의 발길질이랑
비슷한 개념이야
하지만
이 정도 크기의 물건을
움직이게 해서
아법취기는 괜찮은가요?
동력은, 유선으로 지하
깊은곳에서 보내져오니까
걱정은 필요없어
그것보다
빨리 일을 배우도록 해
아무리 일손 부족이라도,
쓰지 않으면 모가지니까 말야
네
하지만, 특권계급 분들이 모여드는
학교인데도 일손 부족이라니
혹시 여기는, 경영난?
그렇게 생각할수도 있나
원인은, 졸업생이 마음에 드는
직원을 스카웃해가버리는 탓이야
스카웃?
매년 있는 일이지만
이번 년엔 특히 수가
많아서 말이야
참나
공들여 키운 녀석들을,
돈을 써서 데리고 가버리니
곤란하다니까
여기, 지하죠?
물자의 반입항(搬入港)이야
개인소유의 주차장으로도
되어 있어
하지만, 이렇게나 밝게
만들 필요가 있나요?
정원딸린 배도 많고
종자가 살고 있는 경우도
많아서 말이지
지하긴 하지만, 밖과 똑같은
주기로 조명을 켜고 있는거야
죠지
어제 얘기한 켄시다
너의 밑에서,
한 가르침 해줘
진심이야?
나랑 똑같은
반응하는게 아냐
지금은, 코로 손이라도
빌려야 할 참이잖아
그랬지
알았지?
이렇게 해서
이렇게, 확실하게
모퉁이를 만들어
응? 이렇게
알았어?
네
그럼, 옆방 걸로 해봐
헤에, 솜씨 좋네
다음은
빨랫거리에 들어간
이걸 회수해서
환기를 위해, 통로의
문을 열은 채로 해두고
작업 끝
사실의 침대는 공통이지만
여벌 이불이나
담요는, 개인 거니까
주머니의 번호를
헷갈리지 말것
그리고 침실 이외에는
절대로 출입하지 말것
생활용품은
어지럽히지 않는다
부수지 않는다
알았어?
네!
그럼, 이 뒤는 맡길게
내 담당이 끝나면
도우러 올테니까
죠지 씨
너, 어떻게 된거야?
무슨 일 저질렀어?
아니요, 끝나서 도우러요
끝났다고?
그런
나는 아직 절반도..
요령 피워서
한건 아니겠지?
저기..
안된다면 다시
하겠습니다만..
아니, 이걸로 됐어
드디어, 볕들날이 온걸지도
모두도 놀라고 있어,
놀라고 있어
자 자, 손이 멈춰있잖아
신입에게 안지도록
일해, 일해!
아무튼, 짝을 이루는
짐승인건 확실합니다만..
근본부터 다시 늘여놓고서,
재현해가는 수밖에…
저기, 캐이어
켄시가 기숙사에서
일하기 시작했다면서?
벌써 알고 있어?
아는 직인 할아버지한테
들어서 말야
꽤나 평판이 좋다고 말야
저기저기
켄시가 메자이어 선생님의
펫이라는 소문이 있는데
진짜 사실이야?
정말이지 언니는
거짓말이 뻔하잖아,
그런 소리는
그렇다고 해도
라샤라 님의
종자란 건 사실이고
깡총깡총 거리는게
코로 같아서 귀여워~
라고 들리고 있고
이거 무슨 일이
일어날지도 모르겠네
어라?
아우라 님
벌써 수업 시작할
시간입니다만
어딘가 몸이라도
안 좋으신가요?
아니
나는 원래 이렇게 다닌다
사소한 전통적
풍습이라서 말이지
미안하군, 걱정을 끼쳐서
그러나 켄시야말로, 이런 곳에서
무엇을 하고 있는 거지?
오늘부터 성지에서
일하고 있어요
일한다고?
하지만, 너는 라샤라 왕의
시종이지 않은가?
모처럼 성지에 있으니까
여러 사람이랑
어울리라더군요
그렇군
그럼 마침 잘됐군
조금 문제가 있어서
직원을 부르러 가려고
하려던 참이다
바람으로 날렸나요?
괴롭힘이다
괴롭힘?
여기에는
여러 나라로부터
학생들이 모여든다
성기사 후보나, 그렇지
않은 자도 말이지
신분이 다르거나,
풍습이 다르거나
원인은 가지가지다
저쪽은 흘수 바깥이라서
비공기(飛空機)도
사용할수 있다
정말이지
일부러 저런 곳에..
저기, 아우라 님
이제 됐어요
저 포기할테니까요
저건
너의 어머님이
가져다 주신 거잖아?
괜찮다
로프가 있다면
가지러갈수 있다
켄시
미안하지만 로프를
가져다 줄 수 있겠나?
…
켄시!
자
이거
좀 더러워졌네
기다려
지금 세탁해서 가져올게
지금 세탁해서…
아뇨, 그런..
스스로 빨게요
켄시
너 왜 그런 무리를..
저 덩굴, 꽤나 단단했고
절벽도 디딜곳이
많아서, 괜찮아요
그렇다고 해도…
저, 저기
감사합니다
켄시 씨
아우라 님
소중한 것이
돌아와서 다행이군
그럼 라피스
슬슬 수업에 돌아가지
나도 돌아가야 돼
이런 이런
조급한 녀석이군
정말이지 놀랐어
그 아이
아직 첫날이니까 말이지
문제는 계속될까 아닐까지
괜찮아
그건 오기 전부터
익숙해져 있었어
감도 좋으니까,
조금만 가르치면
상급 직인으로도
쓸수 있다니까
뭐, 스카웃당한 녀석의
대신은 안되겠지만
어쨌든 녀석은
이쪽에서 보살필거야
잠깐, 농담하지 마
네 쪽에는 그렇게
조력도 필요도 없잖아?
이번에 올 신인을 써
그 몫, 그쪽은 우선적으로
사람을 가져다…
뭐 진정하세요
어느쪽으로 하든, 보급 자원이
도착하기 전까지는
있는 걸로 해나가는
수밖에 없으니까
마사키 켄시에겐
전 부서의 보좌를
시키도록 하죠
라고 해도
저 애의 몸은 하나
모두 조정해서
그렇게 무리는 시키지
않도록 합시다
않도록…
이봐, 무리하지 마라
네~
괜찮아 보이는듯 하군요
이제 곧 행사담당
하급생들이 올거야
서두르는게 좋아
오늘은 배달 주문이 많은데,
대충 해서는 안됩니다
하나하나, 세심하게
실례합니다
확인을 부탁합니다
음? 어디어디
호오! 환상적이군!
자네의 반찬 담는 실력은
신비한 품격이 있군
누군가에게 배운 적은?
언제나 누나의 도움을..
이것은?
사사기리(笹切)입니다
궁정요리사가 이런 기술을
쓴다고 들은적이 있으나
대단하군
그럼 바로
이걸 2인분 배달해와주게
하지만 아직 일이..
그게, 자네의 배달을
바라고 있는듯해
나의?
주문하신 물건을
배달하러 왔습니다
아가씨
중식이 왔습니다
들어와라
실례합니다
어라? 아우라 님
일부러 찾아오게 해
미안하군
켄시
헤에
이게 너가 말했던..
소개하지
그녀는 현 법왕의 손녀
리치아 포 티나 양(孃)이다
마사키 켄시입니다
잘 부탁해, 켄시 씨
그건 그렇고
들은 것과는 꽤나
인상이 다르네
그래
마치 들개같아
자주 들어요
실례다, 리치아
켄시는 야견 따위가 아니다
예를 든다고 하면
긍지높은 늑대다
야생의 생물인건,
변함없잖아?
이거 원
미안하군
조금 말투가 나쁜
녀석이라 말이지
솔직한 분이시군요
뭐 그런가
그럼 저는 가겠습니다
그래, 배달 수고해
켄시 씨
"그 아이가 신세를 졌어"
솔직하게 감사의 말이라도
하는게 어때?
생각한 말을
내뱉었을 뿐입니다요
어
있다!
너, 라샤라 님의 시종이지?
아, 네..
저기, 상담할게 있는데
저기
묻고 싶은게 있는데
라샤라 님에
대한 건데 말야!
저기
조용한 곳에서, 둘이서
얘기하지 않을래요?
잠깐! 독차지할 셈이야?
부르 쨩 치사해!
그래!
우리들한테도 이야기를
하게 해줘!
그래! 그래!
호오?
켄시 녀석이
잘 하고 있다고?
직원 아저씨들한테
의하면 아마도요
저는, 녀석과 누나의
관계만 한참 들었네요
자극에 굶주려있으니 말이지
뭐, 뭐야
역시나네
제대로 인기를 얻고 있군
좋군, 좋다!
기다려~
거기 서!
저 아이, 라샤라 님의?
우리들도 가보자!
왼쪽
돌아서 들어가
아
빨라!
놓쳐선 안돼!
그쪽!
가버렸어
전원 가서 둘러싸!
절대로 잡아야 해!
정말이지, 소란스럽네
대체 무슨 일이야?
켄시 씨를
상급생 분들이 쫒으러
돌아다니는듯 해요
꽤나 호기심들 많은거지
모두들, 라샤라 님과 메자이어
선생님의 눈에 띄고 싶어서..
어쩔수 없지
바보들의 장난감이
되는 것도
조금 불쌍하니까
구해주러 가자
아, 하지만…
어째서~
저, 저 야생동물..!
하지만 리치아 님
모두들, 잡기는 커녕
쫒아가지도 못하는듯 해서..
저 사람들, 지금 숲에
들어갔다고 말했지?
쉬리폰의 경비에
연락을 취해두겠습니다
부탁해..
리치아! 이건 대체..
그 야생동물을 쫒아 따라다니다가
숲 안에서 힘이 다해 조난
너가 연장수업
중이었으니까
미안하다고는
생각이 들었지만
부하 분들을 빌렸어
그렇군
켄시의 모습이
보이지 않는군
아직 숲 안인가?
어.. 응..
좋아
나도 수색에 가담하지
케, 켄시?
어, 아우라 님
리치아 님
이 사람들이
마지막이에요
그래, 알았어
그럼, 저는 슬슬
실례하겠습니다
리치아 님
아우라 님
내일 보죠
수고했어
켄시도.. 수색에
가담한 거였나?
응..
돌아왔습니다~
그렇게 먼지투성이로
들어오지 마!!!!!
죄송헤요~ㅜㅜ
대단하군
이 노동은 예상 이상이다!
어째서..
어째서 아침부터
메자이어 선생님이?
선생님이 아니라 언니
자, 아앙~
켄시
기숙사에 일한지
벌써 1달이 되다만, 어떤가?
네, 모두 잘해줍니다
켄시 쨩 일 잘한다고
모두 칭찬했어
그래, 그건 다행이군
그래서 어떤가? 그 건은
비밀로는 부치고 있습니다
문제는 켄시 쨩의
노동이었습니다만
이 정도라면..
그런가
문제는 없네
이 결과를 보고
문제가 있단
말이 안나오겠죠
그럼, 결정이다
기뻐할 거야
위엣 녀석들
그 쪽의 작업에
지장이 생긴다
그런 일은 없겠지요?
그 애의 덕에, 수리 같은
잡일이 정리된 부분이 많아
보충 인원이 오기 전까지라면,
넉넉히 버틸수 있을것 같아
그럼, 상세한 이동계획은
당신에게 맡기도록 하죠
지금, 마사키 켄시를
제 쪽으로
당신의 부모는, 정말로
교육을 잘하신 분들이시군요
가사는 물론
꽤나 전문적인
수리작업까지..
매우 숙달되어
있는듯 합니다만
아버지가 건축과
관계된 직업인데다가
자주 집을 부수는
누나가 있어서
어라 정말
가사는, 우리 누나 중에
달인이 있으니까
그걸, 자주 보고서..
그리고
가사를 무지 못하는
누나도 있으니까
그 양극단인 예를 보고
있어서인지도 모르겠어요
그런가요?
그럼, 오늘부터 당신에게는
다른 일을 담당시켜 주겠습니다
네!
메..
메자이어 누나..?
메자이어 누나가 아닙니다
마사키 켄시
메자이어 씨라고
부르는 것입니다
것입니다..?
(ざます)
이것이, 이세계로부터 전해받는 올바른
교육 담당의 복장과 말투인 것입니다
누구야.. 이런걸
알려준 사람은..
무언가 이의라도
있는 것입니까?
아, 아뇨..
저기.. 이번엔
어떤 일인가요?
상급생으로부터
당신을 에스테 요원으로
해주길 바란다는 요망이
수많이 몰려오고
있는 것입니다
에스테 요원?
입욕지의 세정보조
담당인 것입니다
말하자면
성기사의 머리를 씻거나,
몸을 씻거나 하는 것입니다
저기, 전 잠깐..
할 일이 생각나서..
이 일은 포인트가
높은 것입니다
아니.. 저기 그래도..
떠맡아라!
라샤라 님!
켄시
부탁받아서 일을
한다고 하는 것은
행복한 일이니라
하지만 조금.. 쑥쓰럽고..
일이다!
그렇습니다
신선한 일인 것입니다!
저, 그런 일 한 적도 없고..
무슨 일에도 처음이라
하는 것은 있다
애초에 말이지
에스테 요원에
지명되었다고 하는 건
성기사들로부터 꽤나 흥미를
받고 있다고 하는 것이느니라
말했잖느냐
쌓아둔 인맥이
네놈을 원래 세계로 되돌릴
가능성을 높이는 거라고
그건 그렇지만..
안심하는 것입니다
처음이라면 내가 이제부터
천천히 알려주는 것입니다
!?
자, 잠깐
메자이어 누나…
메자이어 씨인 것입니다
아니면
저로는 불만인 것입니까?
아니, 저기..
그렇군요
당신이 그럴 생각이라면
나도 자신의 이름을 걸고
천천히 나의 모든 것을
가르쳐드리겠는 것입니다
불만이라니
말하지도 생각하지도
않았는데요~~
무릉 도원에 가져다바치는
것입니다
메자이어 녀석,
아무래도 기쁜듯 하군
그 애, 꽤나 연상한테
인기있는듯 하니까요
성지에는
가볍게 장난감 취급할만한
녀석은, 없으니 말이지
게다가, 라샤라 님과 인연을
맺고 싶은 사람들도 있으니까요
그래
어느쪽으로 하든
흥미를 받고 있는 건,
기뻐할만한 일이다
그럼 시작하는 것입니다
자, 잠깐..!
멈추지 않아도 되는건가?
고작 막 세정을 시작한
훈련 정도로 한심하군요
켄시, 켄시!
정신 차려! 켄시
메자이어
켄시의 영혼이 빠져나가고
있는듯 하다만..
자네 쪽은, 아무래도
반질반질해진듯 하군
기분 좋았던 것입니다
누, 누나
무슨 짓을 한거야
너무나도 기억력이 좋아서
그만 과도하게 시켜버렸어
데헷♡ 인 것입니다
메자이어
설마 문제가 될만한 것은
가르쳐주지 않았겠지?
켄시는 아직 미성년이라고
안심하는 것입니다
넘어서는 안될 곳은
제대로 가르쳐준것으로
문제없는 것입니다
가르쳐줬다..?
켄시 쨩
이 앞부터는,
실전에서 쓰면 안돼
라고 한 것입니다
저기 말이야
캐이어
깊게 추궁하는 건
위험하다
하지만..
메자이어
일단 강의는 끝났다고
생각해도 되는건가?
"네"인 것입니다
하지만, 대강의 부분을
가르쳐줬다고는 해도…
어디까지가
대강의 부분이냐
아직까지 실전경험이
부족한 것입니다
더 몇명 정도 실험대…
그리고, 예행연습을 할수 있다면
좋은 것이겠습니다만
마사키 켄시,
가는 것입니다!
자, 잠깐!
그만둬, 켄시
너 눈이 평상시가 아냐
무엇을 말해도
소용없는 것입니다
지금의 그는, 주어진
사명을 충실히 실행하는
말하자면, 'Massage Machine~'인
것입니다
그렇군
의식이 현실도피
하고 있을 사이에
명령을 집어넣는다
흔히 말하는 버서커
상태인 것이느냐?
말 그대로입니다
제 명령 이외에는
들리지 않는 것입니다
무슨 짓을 하는 거야
바보 언니!
너도
빨리 제정신으로 돌아와!
거짓말!
잠깐!
임마!
놔!
이곳부터는
안되는 것입니다
그만둬, 켄시!
야!
너, 너네들..
저, 절대로 용서 안할테니까!
바보!!!
'Massage Machine~'인가!
이거 돈이 훌훌
들어올듯하군
그럼
입소문 선전도 겸해서
조금 더 경험을
늘리는 것입니다
유키네를 빌려달라고?
중요한 일인 것입니다
저에게 볼일입니까?
마사키 켄시는
사용금지입니다
미스 라샤라
어, 어째서인가!
모두 하반신을 너나나나
할것없이 만끽하고 있었다고
그것이 문제인 것입니다
누워있지 않아도 괜찮아?
좀 상태가 이상해졌군요
그렇네
공주님!
상태는 어떠십니까
공주님, 공주님!
시끄럽다! 문을
두드리지 마라
두드리지 마…
그.. 그 야생동물..
나에게..
그러한 짓을..
이, 이 녀석의 실험대로..
해주겠다니까..!
관계 각서로부터
그 후의 휴우증의 보고와
불평이 오고 있습니다
일부
결혼의 의식 전에
받고 싶다고 하는
의미불명의 요망도
있습니다만
조금 지나친 건가
허나 이걸로
녀석의 피로회 때에는 희망자
쇄도가 틀림없을 것이니라
일 잘했어요
그럼 탕을 열고, 성기사의
모두들을 맞이합니다
탕을 열면
그걸로 끝인게…
네 마사지의 희생자
아니
실험대가 된 분들을
옮기는 도중
2명의 상급 직원이
요통을 일으키고 말아서
일손 부족이랍니다
게다가
성기사 분들의,
강한 요망도 있었고
이치에 어긋나지만
등을 씻어주는 행위에
한정하여 인정되었습니다
시간이군요
자
마중입니다
켄시 쨩이에요!
켄시 쨩이 있는거야?
정말?
그럼, 켄시 군이 등
밀어주는거야?
네
죄, 죄송합니다
강했나요?
아니
맨몸의 등에
코로 쨩이 걸어가는것 같아
저기, 켄시 군
여기도 부탁해
그, 그곳은 자신의 손이
닿는 곳인데요..
어차피 할거라면 켄시
군이 씻어주길 바래
잠깐! 이에리스
뒷사람이 기다리고 있을 때는,
사양도 할줄 하는 법이야
켄시 쨩, 다음은 저에요!
그 다음엔 나
내 쪽
어때? 크리프 크리즈
나의 이야기는
그냥 이상일 뿐이라
비웃을 건가?
아니
이상이 없다면
현실은 절대로
변하지 않아
나도 협력해 줄게
더그마이어 메스트
감사한다
지쳤어..
안녕, 켄시 군
유라이트 선생님
들었어요
꽤나, 대활약하시는듯 하군요
좋곗군요
귀여운 여자아이들을
주물주물 거려보고
남자의 로망입니다
그렇게 많으면 즐거움이다
뭐다 말할게 못돼요
곧 익숙해질거에요
하지만 저
조금, 분위기를 맞출수
있을것 같지 않아요
성지에 있으면
더욱 그렇게
생각할지도 모르겠군요
조금 이상하다고
생각하지 않아요?
고지에서 온 너에게는,
그럴지도 모르겠습니다만
우리들에게 있어서는,
낮익은 풍경이니까요
네.. 그런가요..
확실히
그런 습관은, 이세계인이
의도적으로 퍼트린 것
그런 설도 있지만 말이죠
이세계인은
예외없이 우수한
성기사니까
당연히
지위도 발언력도 높습니다
그들이 조금
자신의 취미를
밀어붙이는 일이 있어도
신기하진 않습니다
역시나.. 자기 해먹고
싶은대로군요..
그래요!
자기 해먹고 싶은대로입니다!
그러고 보니, 등을
밀고 있었을 때
모두 허리 근처에 무언가
문양 같은게 있었는데요
아
그건 피임용 결계에요
그녀들에게는,
의무가 있으니까요
아, 그렇군요!
그러니까
마음에 드는 아이가
유혹을 한다면
신경쓰지 말고
받아들이세요
저기, 저 두사람
좋다는 생각 안들어?
들어요, 들어요!
켄시 쨩~!
켄시 쨩!
왜, 왜 그러세요?
메자이어 씨..
선생님.. 누나..
누구 말도 듣지 말아줘
지금 나를 데리고 도망쳐!
지.. 지금거 들었어?
드, 들었어요, 들었어요!
설마
- 도피행!?
나, 너와 함께라면
어떠한 괴로운
때라도 행복해
아, 켄시 군
아마 저것 때문에
그러시는군요
찾았다!
이제 놓치지 않아, 언니!
받은 굴욕
나의 긍지를 걸고
갚아주겠다!
야생동물과 함께라니
형편한번 좋군요!
당신들을 증인으로
라샤라 양으로부터 충분히
배상금을 탈취하겠습니다!
안돼..
배상금이 아니고?
난폭한 짓.. 안돼..
그래, 알았어
마사키 켄시!
유키네를 난폭하게
순결을 빼앗은
책임을 져라!
아, 아니야.. 아니야..
아니라니
설마 그 때에
갈때까지 간거야?
부.. 불결해..!
켄시
그 때
네놈을 구해준 것은
나의 크나큰 실수였다
저, 저기..
아니야..
이제 알았어, 유키네
괴로웠던 거네
좋아 좋아
아니야!
아무래도 상관없지만 무거워!
메자이어 선생님도 켄시도 함께 나의 귀여운 신병기의 과녁으로 해줄테니까!
어, 어라?
와우, 저쪽
너와 함께라면
죽어도 좋아
농담할 때가 아니잖아!
크리프 님의 찬동을 얻어
정말이지 다행입니다
다시 한걸음 그것에
가까워지겠군요
그는 총명한 남자다
반드시 이해해줄거라고
생각하고 있었다
무엇일까요
놓치지 않는다고!
뭐하는 것인가!
쓸데없는 짓을!
죄송합니다
상처는 어떠신지
문제없어
그것보다
저건 분명
와우앙리가 만들고 있다
하는 기공인이었지
네
아법동력로를 쓰지
않는 것이라죠
대단한 기동력이군
정말이지
저 애들은 누가
고친다고 저러는 걸까
누가 고치고 자시고
메자이어 누나가
변상해야하는게 아닐까
그건 곤란한 것입니다
그럼 이 이상 부수지 않도록,
숲으로 도망치는 것입니다
어째서 "것입니다"야?
무심코 나오는 것입니다
메자이어 선생을 감싸안은
채로, 저 움직임은..
역시나 야생동물
숲 안이라면 조금
과격하게 해도 괜찮지
이런 이런,
과격하게 저지르는군
꽤나 남일처럼
이야기하시는군요
미스 라샤라
아, 이런..
녀석들한테도 곤란하겠군
결착이 나는 즉시
관계자 전원,
제 방으로 오도록
물론, 당신도입니다
알았소
이제와서
당신들에게 일반도덕을
강의할 생각은 없으니
단적으로 말하겠습니다
내일은, 여기에 있는 전원
학원에 올 필요는 없습니다
근신..입니까?
아니요
알고 계신 대로
지금은 직원의 일손이
극단적으로 부족한 상황입니다
그러므로
당신들에게는 부순 시설의
수리를 맡기겠습니다
그것이 끝날 때까지
학교에 오는 일은 없습니다
하지만
우리들은, 전문가가 아니에요
내일 오후에는,
보충 직원이 도착합니다
마사키 켄시
당신에게는, 그때까지의
수리지도를 부탁합니다
할수 있겠죠?
뭐, 괜찮을거라고
생각하는데요..
오늘은 지쳤네
켄시
슬슬 기숙사에 돌아갈거야
언제까지 들어가 있을거야
무슨 자세 하는거야!
이 바보!
실례합니다
방금 전
그 짐이 통과함을 알리는
연락이 들어왔습니다
그런가
무슨 일 있으십니까?
설마
방금 전에 보셨던 그것이?
아법동력을 필요로
하지 않는다면
흘수 바깥에서의 유선이 아닌
전투도 가능하게 된다
그렇다면
성의 공략에 유용할것이란
생각이 들지 않나?
네..
어.. 안녕하세요
오늘은, 저의 지시에 따라서
수리작업을 하는 것이므로
잘 부탁합니다
나의 종자 주제에,
잘난듯이
어쩔수 없다
우리들은 수리에 관해서는
초보자이니 말이다
여기에선 켄시의
지시에 따라야 한다
네
굴욕이야
수리작업인가
이런 것도 좋은 데이터를
얻을수 있겠네
하지만
어디의 시골 처녀는 이런 것에
익숙한 녀석이라 참 부럽군
나는 찻잔보다 무거운 물건은
든 적이 없으니 말이지
어라, 그래?
돈 주머니라면
아무리 무거워도 들어올리는
고집쟁이인 사람이?
뭐라고?
뭐야?
왠지 나 혼자서 하는 편이
빠를듯한 느낌이 들어오네
헤에
꽤나 인수가 많네
그래
도중에 수많은 취직
희망자가 나와서 말야
꽤나 쓸만해보이니까
즉전력(卽戰力)이
될거라고 생각해
덕분에 살았어
막 도착한 참인데
미안하지만
수리작업의 경험자를,
10명 정도 넘겨줄수 없을까
사실은 좀 쉬게
하고 싶은데..
뭐야
모두 일하기
위해서 왔다고
이봐, 잠깐
[曲 : Destino]
[歌 : Alchemy+]
You say
氣付いているの
이제 알았니
巡り會わせた
'우연'이라는
意味さえ全てを
그 의미마저 전부
I promise to
あの空の向こう側へと
하늘 저편으로 날려보냈어
今もまだ聞こえてる
지금도 여전히 들리고 있어
君の果てなき愛も
그대의 끝없는 사랑마저도
今はただ
지금은 그저
運命の無情を
운명의 무정함을
抱いたまま
끌어안고 있어
'Cause of you
もう行きなさい
이제는 떠나줘
信じていいから　ねぇ
믿어도 좋으니까 말이야
何處にいても想いを　唱って
어디에서라도 추억을 노래하며
자, 켄시!
빨리 일어나서
식빵을 입에 물고
길 모퉁이에서 상급생과
부딫히고 오는것이다!
다음화
이세계의 성기사 이야기
펜던트
[차회]
[『펜던트』]
본격적인 학원 러브
코미디의 시작이다!